[Wenn du dich nicht stellst, verrotten
deine Glieder und du wirst sterben]
[Alle Figuren und Ereignisse sind fiktiv.
Ähnlichkeiten sind rein zufällig]
[Szenen mit Kindern und Tieren wurden
sicher unter Aufsicht gedreht]
Habe ich mich verhört?
Summst du nicht weiter?
Zuerst ging es nur darum,
den Leuten ein wenig Angst zu machen.
Aber ich mochte es irgendwie,
wenn die Leute Angst vor mir hatten.
Als wäre ich jemand Wichtiges geworden.
Gab es einen ersten Vorfall, der
dich dazu brachte, zu morden?
Was ist heute nur los?
Es fing alles nur mit einem Stein an.
Wer ist da?
Ist da jemand?
Wäre ich nicht von dem Stein
getroffen worden,
oder wäre ich nicht gesehen worden,
wären die Dinge dann anders verlaufen?
Es fing zufällig an,
aber es fühlt sich auch wie Schicksal an.
Wurdest du
jemals als Mörder entlarvt?
Wohl eher nicht.
Sonst wäre ich nicht so lange
damit durchgekommen, oder?
Meinst du nicht auch?
Hier, bitte nimm etwas davon.
Wow, danke!
[Folge 7]
Sie sind Seok Mans Schwägerin, oder?
Er arbeitet bei mir im Haus,
aber wir sind inzwischen wie Geschwister.
Ich dachte, Sie wären Geschwister, weil
Sie sich immer so gut um ihn kümmern.
Ach, Familie ist nichts Besonderes.
Wenn man so zusammenlebt,
wird jeder zur Familie.
Trotzdem tut mir Seok Man leid.
Seine Familie hat sich auf der Suche
nach Arbeit überall verstreut.
Er kam mit etwa achtzehn hierher.
Wissen Sie zufällig,
wann er anfing zu humpeln?
Ich hörte, er hatte als Kind Polio.
Er kann also nicht rennen?
Ach je, wie sollte er mit diesen
Beinen auch rennen können?
Sogar das Gehen fällt ihm schwer,
da er immer so unsicher auf den Beinen ist.
Wenn wir im Krankenhaus sind, benimm
dich und lass dich ordentlich behandeln.
Mach keinen Ärger.
In Ordnung.
[Polizei]
- Was soll das?
- Wir sind von der Staatsanwaltschaft.
Wir sind hier, um Lee Ki Beom in die
Haftanstalt zu überstellen.
Wie bitte?
Wir haben darüber keine
Mitteilung erhalten.
Dann erkundigen Sie sich beim Revier.
- Worauf warten Sie? Holen Sie ihn raus.
- Jawohl.
Warten Sie mal!
Warten Sie!
Wer hat Ihnen das erlaubt? He?
Das können Sie nicht so plötzlich machen!
Warten Sie!
Lee Ki Beom wurde sicher
in die Haftanstalt überstellt.
[Kangseng, Muwon]
Besuche sind ebenfalls untersagt.
In Ordnung, danke für Ihren Einsatz.
Sie können von dort direkt nach Hause gehen.
Keine Sorge.
Ich habe mich um alles gekümmert.
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Ich sagte doch, Sie sollten ihn
nicht so übel zurichten.
Ich habe die Beherrschung verloren, als ich
hörte, dass Sie angegriffen wurden, Sir.
Wow, ich wusste nicht, dass ich
Ihnen so viel bedeute.
Nun, wenn das der Grund ist,
sollte ich für Sie beide
bis zum Ende die Verantwortung übernehmen.
Vielen Dank!
Gehen Sie wieder an die Arbeit.
Ja, ich mache mich auf den Weg, Sir.
Vielen Dank!
Hey, ist das wirklich etwas,
wofür man dankbar sein sollte?
Dieser Kerl hat uns alles machen lassen.
Hör zu.
Pass auf, was du sagst.
Wenn einer von uns Staatsanwalt Cha
erwähnt, sind wir beide erledigt.
Behalt das im Hinterkopf.
Seok Man, sag mal,
erinnerst du dich an die Gesichter der
Detectives, die Ki Beom verhaftet haben?
Ja.
Zeig sie mir.
[Ermittlungsabteilung]
Die beiden hier.
Jang Myeong Do, Do Hyeong Gu.
Du wusstest, dass Ki Beoms Familie
nach ihm gesucht hat.
Aber warum hast du nichts gesagt?
Sie sagten, sie lassen mich nicht
davonkommen, wenn ich rede.
Die beiden haben dich also bedroht?
Ja.
Aber Seok Man,
warum warst du an jenem Tag dort?
Ich meine, in der Nähe
von Lee Joo Hees Haus.
Und um diese Uhrzeit,
mit deinem schlechten Bein.
Nun, das ist...
Ich erinnere mich nicht wirklich.
Ist das wichtig?
Schon gut.
Das kann passieren.
Ich vergesse auch ständig Dinge.
[Polizeirevier Kangseng]
Vielen Dank für all die Mühe.
Nicht der Rede wert.
Seok Man.
Was für ein Mensch ist Ki Beom
deiner Meinung nach?
- Ki Beom?
- Ja.
Nun,
er sieht gut aus, ist freundlich
und beliebt bei den Frauen.
Aber warum fragst du?
Es fühlt sich an, als würde ihm
jemand absichtlich etwas anhängen.
Als hätte jemand einen Groll gegen ihn.
Fällt dir jemand ein?
Es gibt ein paar Typen, die manchmal
Streit mit Ki Beom suchen.
Was für Typen?
Man sagt, er flirte mit allen Frauen
in der Nachbarschaft.
Ich schätze, sie sind eifersüchtig,
weil Ki Beom so beliebt ist.
Das ist lächerlich, findest du nicht?
Ich sollte jetzt langsam gehen.
Okay.
Tut mir leid, dass ich dich
nicht nach Hause bringen kann.
Schon gut. Ich nehme den Bus.
Alles klar.
Was machen Sie hier?
Ihre Schwiegertochter hat mir das
Versprechen abgenommen, bevor sie ging.
Ich sollte sicherstellen,
dass Sie Ihre Medizin nehmen.
Sie hatte niemanden sonst,
also kam sie zu dir?
Vergiss es. Nimm das weg.
Du musst das nicht mehr tun.
Wir sind uns jetzt fremd.
Auch wenn Sie mich hassen,
nehmen Sie bitte Ihre Medizin.
Alle geben Ki Beom die Schuld.
Wollen Sie einfach nur hier liegen?
Wir müssen ihnen sagen, dass Ki Beom
nicht so ist und dass er unschuldig ist.
Wenn sie uns nicht glauben,
sagen wir es tausendmal.
Ich schaffe das nicht allein.
Also bitte, kommen Sie wieder zu Kräften.
Hier.
[Zeugenaussage]
Mit dieser Aussage könnte
Lee Ki Beom freigesprochen werden.
Bitte leiten Sie eine interne Ermittlung
gegen Jang Myeong Do und Do Hyeong Gu ein.
Wir können nicht mal das Opfer befragen,
und du willst eine interne Ermittlung?
Wir können das Opfer nicht befragen?
Was meinst du damit?
Lee Ki Beom wurde heute in die
Haftanstalt verlegt. Besuche untersagt.
Si Young war uns einen Schritt voraus.
Warum hast du dem Feind
deine Karten so offenbart?
Ach, Mensch...
Und jetzt? Wir haben bereits
einen herben Rückschlag erlitten.
Soll ich dir die Schwäche
dieses Kerls verraten?
Warum sollte ich ablehnen?
Komm näher.
Ich sollte das als sein Bruder nicht sagen,
aber du tust mir leid, also sag ich's dir.
Er ist
im Grunde noch ein Kind.
Er hat immer noch Angst vor seinem Vater.
Er würde alles tun, um
seinen Vater nicht zu enttäuschen.
[Kangseng Daily]
Warte, stimmt das wirklich?
Ja, wir haben einen Zeugen.
Illegale Festnahme und sogar
die Handtasche des Opfers.
Wenn das stimmt, ist Ki Beom
vielleicht nicht der wahre Mörder.
Tatsächlich hat Lee Ki Beom am Tag
seiner Festnahme alles gestanden.
Wurde er gefoltert oder so?
Ich wusste es.
Ki Beom ist nicht der Typ,
der jemanden töten könnte.
Wir sollten die Nachricht zuerst bringen.
Überleg dir das gut.
Wenn Lee Ki Beom der wahre Mörder ist,
ernten wir einen gewaltigen Shitstorm.
Wir müssen trotzdem berichten.
Das ist unsere Aufgabe als Journalisten.
Ji Won!
Ja.
Jemand möchte dich sprechen.
Wer?
Was tun?
Einen Gefallen.
[Kangseng Daily]
Füge deinem Artikel nur einen Satz hinzu.
"Das Sonderermittlungsteam hat
einen weiteren Hauptverdächtigen gefunden."
Zunächst einmal: Stimmt das überhaupt?
Wer ist das?
Das kann ich noch nicht verraten.
Keine Sorge. Ich bluffe nicht.
Wenn du es nicht sagen kannst,
warum dann veröffentlichen?
Ki Beom sitzt in Untersuchungshaft.
Besuche sind untersagt,
ich kann ihn nicht einmal sehen.
- Was?
- Sie haben ihn komplett isoliert,
sodass wir nicht einmal ermitteln können.
Ki Beom kommt nicht allein durch
Im Seok Mans Aussage frei.
Das ist Wahnsinn.
Wenn wir schreiben, dass es
einen neuen Verdächtigen gibt,
können sie Ki Beom nicht mehr
so rücksichtslos behandeln wie zuvor.
Weil sie dann glauben könnten,
dass er nicht der wahre Mörder ist.
Du hast den Verdächtigen also
noch nicht einmal der Polizei gemeldet?
Der Verdächtige ist Im Seok Man, oder?
Das stimmt doch, oder?
Ich hatte ein ungutes Gefühl, als du fragtest,
ob er rennen kann oder nicht.
Erst Ki Beom, dann Ki Hwan
und jetzt Seok Man?
Liegt das an Park Ae Sooks Tasche?
Verdächtigst du deshalb Seok Man?
Da ist noch mehr.
Ki Beom wurde vor Lee Joo Hees Haus
verhaftet, wo sie getötet wurde.
Und Seok Man war Zeuge,
was bedeutet, dass er zum
Zeitpunkt des Mordes dort war.
Aber Seok Man humpelt...
Deshalb
werde ich der Sache nachgehen.
Was willst du überprüfen?
Ob er rennen kann oder nicht?
Nein.
Selbst wenn er nicht rennen kann,
ob er die Tat trotzdem begehen konnte.
An jenem Tag hat mich der Mörder
definitiv verfolgt.
Hast du ihn rennen sehen?
Natürlich rannte er,
wenn er mich verfolgte.
Er hat mich mit einem Stein getroffen.
Was, wenn er ihn stattdessen geworfen hat?
Du reimst dir da was zusammen.
Keine Sorge. Ich werde nicht
unüberlegt handeln.
Ich werde jeden Schritt genau prüfen.
Bis dahin bleibt die
Identität des Verdächtigen streng geheim.
Bitte schreib den Artikel.
Auch wenn ich meine Karten
noch nicht offenlege,
müssen sie wissen,
dass sie verlieren könnten.
Was hat Tae Joo gesagt?
Sollst du den Artikel
nicht veröffentlichen?
Hast du einen Ball oder so was?
Einen Ball?
Stell dich kurz hierhin, okay?
Wenn ich das Signal gebe, wirf ihn.
Verstanden?
Dich damit treffen? Tut das nicht weh?
Rede erst, wenn du geworfen hast.
Okay.
Los!
Eins,
zwei,
drei,
vier,
fünf... jetzt!
Ji Won...
Ji Won, was ist passiert?
Hat er dich getroffen?
Du...
Was?
Er hat getroffen, was?
Er... hätte mich fast getroffen.
Verdammt.
Das funktioniert tatsächlich?
Ja?
Richtig.
Der Rest soll wie geplant zum
Sonderermittlungsteam stoßen.
Warum ein Sonderermittlungsteam?
Der Fall ist so gut wie abgeschlossen.
Ist das nötig?
Auf Wunsch von Kang Tae Joo.
Was?
Ich dachte, ihr seid Freunde. Ihr
steht euch wohl doch nicht so nahe.
[Echter Mörder gefasst oder Geständnis
erzwungen?] Ein Hauptverdächtiger
der Kangseng-Serienmorde, Hr. Lee,
wurde von der Polizei illegal verhaftet,
was zu Kontroversen führte.
Es wurde bestätigt, dass er tatsächlich
fünf Tage früher festgenommen wurde,
- als die Polizei offiziell angab.
- Wo ist Staatsanwalt Cha?
- Er ist kurz weg.
- Was er in dieser Zeit durchmachte,
bleibt unbekannt.
Hr. Lee gestand alle Verbrechen
sofort nach der Verhaftung,
doch es besteht der Verdacht auf Nötigung
oder Misshandlung während der Haft.
Sollte es sich als erzwungenes
Geständnis herausstellen,
werden die Folgen noch gravierender sein.
Inzwischen hat eine neue Sondereinheit
einen weiteren Hauptverdächtigen ermittelt,
weshalb nun im Fokus steht, welcher der
beiden Verdächtigen der wahre Mörder ist.
Stellen Sie das interne Audit-Team
zusammen.
Sofort!
[Echter Mörder gefasst oder Geständnis
erzwungen?] "Noch ein Hauptverdächtiger"?
Der Kerl hält seine Karten
sogar vor mir geheim?
Die Polizei kündigte an, neueste
forensische Techniken einzusetzen,
um den wahren Mörder zu identifizieren.
Ermittler Kang!
Ich muss mit Ihnen reden.
Ein Hauptverdächtiger, von dem nicht mal
der Staatsanwalt weiß?
"Hauptverdächtiger"? Wir ermitteln,
weil ein Verdacht besteht.
Jedenfalls hat Frau Seo
irgendwo etwas aufgeschnappt...
Warum haben Sie das nicht gemeldet?
Es gibt noch keine konkreten Beweise.
Lass den Scheiß, du Idiot!
Glaubst du, ich kenne dich nicht?
Sobald du einen Verdacht hast,
stürmst du einfach los.
Und am Ende bereue ich es.
Ich habe das Gefühl, ich habe
Ki Beom das alles eingebrockt.
Im Gegensatz zu manch anderem
lerne ich aus meinen Fehlern.
Wer ist der Verdächtige?
Ich sage es Ihnen, wenn die
Ermittlungen abgeschlossen sind.
Und was soll das hier?
"Neue forensische Techniken."
Was hat es damit auf sich?
Oh, das?
Das ist auch noch nicht voll verifiziert.
Willst du mich verarschen?
Was hast du vor?
Was meinen Sie?
Ich sagte, ich ermittle ordentlich und
berichte dann, Staatsanwalt Cha.
Warten Sie einfach ab.
Ich muss nur noch eine Sache prüfen.
- "Nur eine Sache"?
- Ja.
Nur eine Sache.
Oh, lassen Sie mich jetzt eins prüfen.
Als Sie niedergestochen wurden,
ist Ihnen da was am Verdächtigen aufgefallen?
War zum Beispiel sein Gang
irgendwie auffällig?
Ich weiß es nicht, verdammt!
Nur eine Sache?
- Chef!
- Ja.
Hast du es überprüft?
Ja.
Im Seok Man hat Blutgruppe B.
[Krankenakte, Im Seok Man, Blutgruppe B]
- Okay, gehen wir!
- Jawohl.
Jetzt, wo es in der Presse ist, ist eine
interne Untersuchung unvermeidbar.
Was ist damit, dass die Ermittler
den Mund halten?
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Sie werden mich nicht erwähnen.
Es hat sich so ergeben, dass
sich der Zustand deiner Mutter verschlechtert hat.
Nimm dir erst mal eine Auszeit.
Und halte dich aus jedem Ärger raus.
- Aber...
- Was die Untersuchung angeht,
ich werde sie so schnell wie möglich beenden.
Du hast Glück, dass du deinen Bruder hast.
Wie lange willst du dich noch auf ihn verlassen?
Du gehst schon?
Ja, ich muss. Ich habe einen Berg Arbeit.
Meine Mutter...
Ist sie sehr krank?
- Oh, du bist hier.
- Hallo.
Bitte stellen Sie sie irgendwo sichtbar hin.
Oh, Ihr Sohn hat Ihnen
wunderschöne Blumen gebracht.
Ich stelle sie in eine Vase.
Mutter.
Ich bin hier.
Oh? Oh, Liebes.
Mein Kleiner ist hier?
Si Young, wo ist dein Zeugnis?
Deine Noten sind doch nicht gesunken, oder?
Darüber musst du dir keine Sorgen mehr machen.
Si Young,
stell dich nicht gegen deinen Vater.
Dein Vater ist ein furchteinflößender Mann.
Er würde uns beide ohne Zögern vor die Tür setzen.
Mama, ich bin Staatsanwalt.
Ein Staatsanwalt der Republik Korea.
Niemand kann mich respektlos behandeln.
Nicht einmal mein Vater.
Und ich werde heiraten.
Die Tochter einer sehr angesehenen Familie.
Oh, wie schön.
Oh, danke.
Oh, danke. Vielen Dank.
Meine Güte, danke.
Bitte beruhige dich, Mama.
Mach dir um nichts Sorgen.
In Ordnung.
Meine Güte, danke.
Oh, danke.
Geben Sie die illegale Festnahme
von Lee Ki Beom zu?
Das habe ich Ihnen bereits gesagt.
Ich wollte ihn nicht illegal festnehmen,
aber der zuständige Staatsanwalt war in
kritischem Zustand, wir hatten keine Wahl!
Wir wussten nicht einmal,
wann der Staatsanwalt aufwachen würde.
Und wenn die 48-stündige
Notfall-Haftfrist abgelaufen wäre,
was wäre dann mit dem Verdächtigen?
Sollten wir ihn einfach freilassen?
Was haben Sie während der Haft getan?
Haben Sie ihn gefoltert oder so?
Folter? Wir haben ihn nur befragt.
- Sie haben ihn verbal misshandelt, oder?
- Seien wir nicht so hart zu Kollegen.
Man muss eben mal laut werden und Druck
erzeugen, damit die Leute reden.
Meine Güte...
Seok Man, ich habe Kartoffeln gedämpft.
Gib den Kindern was und mach die Wäsche.
Ja, mach's gut!
Mädels, Mama geht kurz weg.
- Tschüss, Mama!
- Okay.
Hey Mädels, habt ihr Hunger?
Wollt ihr Kartoffeln?
Kyeong Jin! Ich sagte doch,
du sollst hier nicht kritzeln!
Das gehört meiner Freundin!
- Hör auf, nicht weinen.
- Onkel, ich hasse dich.
Es tut mir leid.
Du hast Hunger, oder?
Sollen wir Kartoffeln essen?
Oh, die sind heiß!
Ich auch, ich auch!
Ich will auch hochklettern!
Komm hoch, komm hoch!
Mädels, lasst uns Kartoffeln essen!
Su Jin!
Su Jin, alles okay? Bist du verletzt?
Nein.
Wow, Onkel ist superschnell.
Natürlich, ich bin ein guter Läufer.
Ich sagte doch, ihr sollt nicht
an gefährlichen Stellen klettern!
Ich mach's nie wieder.
Versprochen!
Du musst gesund bleiben und stark werden.
Damit du schnell groß wirst
und mich eines Tages heiratest.
Was führt dich wieder her?
Seok Man, du hast Blutgruppe B, oder?
Ja.
Oh, was soll ich nur machen?
Ich fürchte, ich muss dich um einen
etwas peinlichen Gefallen bitten.
Was für einen Gefallen?
Nun ja, zieh deine Unterwäsche aus.
Was?
Die Unterwäsche.
Bring das sofort zu Dr. Jo.
Jawohl.
[Haar eines unbekannten Verdächtigen]
Aber wie hast du ihn dazu gebracht,
seine Unterwäsche auszuziehen?
Bist du neugierig?
Ich habe ihn angefleht.
Wie hast du ihn dazu gebracht?
"Die Vorgesetzten haben
eine Quote festgelegt.
Wir müssen Schamhaare von
20 Männern mit Blutgruppe B sammeln.
Bitte hilf mir aus."
Er hat wirklich seine Unterwäsche
ausgezogen? Der Verdächtige?
Ich sagte, der Mörder
wäre der Einzige, der es nicht tut.
Komm schon.
Hast du Blutgruppe B?
Willst du deine Unterwäsche ausziehen?
Soll ich dir die Haare ausreißen?
Beeil dich, du Penner!
Und sag ihnen, sie sollen mich anrufen,
sobald die Ergebnisse vorliegen.
- Ja, verstanden.
- Alles klar.
Was ist das?
Gib her!
Warte mal.
Unbekannter Verdächtiger...
Gibt es einen unbekannten Verdächtigen?
- Ist es ein viersilbiger Name?
- Meine Güte.
Wer ist es? Du weißt es, oder?
Ich weiß es auch nicht.
- Du lügst doch, du Penner.
- Hör auf.
Du folgst Kang Tae Joo den ganzen Tag.
Wie kannst du das nicht wissen?
Ich weiß es wirklich nicht!
Sei ehrlich zu mir.
- Was? Du bluffst, oder?
- Was meinst du mit bluffen?
Du weißt, dass Park Ae Sooks Tasche
im Buchladen gefunden wurde, oder?
Dieser Typ war derjenige,
der sie dort deponiert hat.
- Was?
- Glaubst du, das ist alles?
Er soll auch am Tatort
von Lee Joo Hee gewesen sein.
Ich sollte gehen.
Stimmt das?
Ja, das hat Detective Park gesagt.
- Er war auch am Tatort von Lee Joo Hee?
- Ja.
Das kann nicht sein.
Damals haben Detective Do und ich die
Gegend nach Lee Ki Beom abgesucht.
Da war niemand Verdächtiges.
Außer dem humpelnden Typen.
Warte mal.
Der humpelnde Typ?
Ja.
Ich muss nur eine Sache überprüfen.
Als du niedergestochen wurdest, hast du
etwas am Verdächtigen bemerkt?
Gab es zum Beispiel etwas
Auffälliges an seinem Gang?
Warum sagst du mir das erst jetzt!
- Wer war es? Hast du ihn identifiziert?
- Nun...
Hast du nicht?
Er kennt Lee Ki Beom, also...
Er ist ein Bekannter von Lee Ki Beom?
Ja.
Aber bitte machen Sie sich keine Sorgen.
- Wir sorgen dafür, dass er schweigt.
- Danach frage ich nicht. Wer ist er!
[Kangseng-Zweigstelle]
Als du verhaftet wurdest,
wer hat dich gesehen?
Ich habe gehört, es war ein Bekannter.
Ich weiß es nicht.
Ich glaube, Sie missverstehen da etwas.
Es gibt neue Beweise, die darauf
hindeuten, dass er der wahre Mörder ist.
Was meinen Sie damit?
Er ist es!
Er hat Park Ae Sooks Tasche
in deinem Buchladen deponiert.
Die Tasche ist der entscheidende Beweis,
der dich zum Mörder macht, verstehst du?
Deshalb ermitteln wir gegen dich.
Kooperiere mit uns.
Wenn er der wahre Mörder ist, wäre das
doch auch für dich von Vorteil, oder?
Nenne seinen Namen.
Dieser Mann kann es nicht gewesen sein.
- Was?
- Er ist nicht der Mörder!
Du Mistkerl!
Der Staatsanwalt spricht.
Wie kannst du es wagen!
- Das reicht.
- Ich bin gleich fertig.
Genug jetzt!
Komm zur Vernunft!
Damals war es genau dasselbe.
Ich sollte den Namen eines
Mitdemonstranten nennen.
Dann würden sie mich gehen lassen.
Sie schmeichelten, schlugen
und bedrohten mich.
Also nannte ich seinen Namen.
Ich kam wie versprochen frei,
aber mein Freund...
Mein Freund kam nicht heil dort raus.
Ich konnte nie wieder an die Schule zurück,
an die mein Freund nie zurückkehrte.
Ich kann nicht noch einen Freund
auf diese Weise verlieren.
Es scheint, als würde Detective Kang
diesmal einem Phantom nachjagen.
Er kann nicht einmal richtig gehen.
Der Täter ist mehrmals entkommen,
wie könnte ein humpelnder Mann...
Nein, nein!
Sehen Sie das denn nicht?
Wie bitte?
Lee Ki Beom, dieser Kerl,
würde er so reagieren,
wenn er der Mörder wäre?
Ist Lee Ki Beom wirklich der Mörder?
Ki Beom!
Tae Joo!
Das geht nicht.
Besuche sind nicht gestattet.
Wir sind wie Familie.
[Polizeiausweis: Kang Tae Joo]
Wir brauchen nur fünf Minuten. Fünf Minuten.
Nur fünf Minuten.
Wie fühlst du dich?
Es geht mir schon besser.
Es tut mir leid.
Ehrlich gesagt habe ich dich verdächtigt.
Als ich hörte, dass du Min Ji gefolgt bist,
dachte ich, du hättest mehr getan,
als ihr nur einen Schirm zu geben.
Das ist dein Job, oder?
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Tae Joo.
Ich komme hier doch raus, oder?
Ich muss hier raus,
bevor Sun Young entbindet.
Bis dahin wäre es zu spät.
Bevor man Sun Young die Schwangerschaft
ansieht,
musst du die Hochzeit feiern.
In Ordnung.
[Italienische Bäckerei]
Die Nachrichten müssen
dich schockiert haben, oder?
Ich hätte nie gedacht, dass Lee Ki Beom
illegal festgenommen werden würde.
Ich schäme mich als Staatsanwalt.
Nein,
du wurdest verletzt, als du mich gerettet
hast, und warst im Krankenhaus.
Nein, das darf keine Ausrede sein.
Ich werde die Ermittlungen ab jetzt
ordnungsgemäß führen.
Heißt das, Ki Beom wird freigelassen?
Glücklicherweise gibt es einen Zeugen.
Es soll ein Freund von Lee Ki Beom sein.
Wenn wir ihn finden...
Von welchem Freund von Ki Beom
sprechen Sie?
Ich kenne seinen Namen nicht genau, aber
ich weiß nur, dass er ein Beinleiden hat.
Im Seok Man?
Seok Man?
Wer?
Wachtmeister.
Finden Sie sofort alles heraus,
was Sie über Im Seok Man wissen können.
Prüfen Sie Vorstrafen
und seine Blutgruppe.
Seine Blutgruppe ist B.
Er ist nicht vorbestraft.
Ihr zwei, holt euch kurz einen Kaffee.
- Jawohl.
Was ist das?
Datenvergleich der Haare vom Tatort
mit denen von Im Seok Man.
Ist das wahr?
Ja, die Haarprobe des Verdächtigen,
die Sie geschickt haben,
zeigte ebenfalls hohe Werte
von Titan und Natrium.
Sie passt zum Mörder.
[Radioisotopenanalyse-Bericht]
Radioisotopenanalyse?
Ist es das? Nennst du das eine
wissenschaftliche Ermittlungsmethode?
Du wolltest es wissen.
Nicht vom Nationalen Forensik-Institut,
sondern vom Koreanischen
Atomenergieforschungsinstitut?
Siehst du das?
[Korea Atomenergieforschungsinstitut]
Der Verdächtige ist ein Arbeiter, der viel schwitzt,
anscheinend in einem Beruf wie Schweißer,
der mit Metall arbeitet.
Im Seok Man passt perfekt zu diesem Bericht.
Und derjenige, der Park Ae Sooks Tasche
in Lee Ki Beoms Buchladen brachte,
war Im Seok Man.
Glaubst du, das ist ein Zufall?
Es hieß, Im Seok Man könne nicht mal rennen.
Er kann rennen.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Das macht mich wahnsinnig.
Den Verdächtigen vor dem Prozess ändern?
Das ist keine große Sache.
Aber sobald der Prozess beginnt,
gibt es kein Zurück mehr.
Er wird alles tun, um
seinen Vater nicht zu enttäuschen.
Wenn der von dir angeklagte Verdächtige
freigesprochen wird,
und die Wahl deines Vaters kurz bevorsteht...
Ist das wirklich okay für dich?
Seok Man ist nicht hier.
Wo ist er hin?
Ich weiß nicht. Ist Seok Man heute arbeiten?
Was für Arbeit? Heute gibt es keine Aufträge.
Er sagte, er wolle einen Freund treffen.
Seok Man!
Was machst du um diese Zeit hier?
Nun...
Ich muss Ihnen etwas zurückgeben.
Was für ein Freund?
Keine Ahnung. Er sagte, er wolle
ein Taschentuch zurückgeben.
Ist es das?
Hey, das gehört dir doch gar nicht!
Hey, darf ich es mir mal ansehen?
Was ist das?
Ein Taschentuch.
Ein Taschentuch?
Du meinst Ki Beoms Taschentuch?
Ja.
Warum hast du das?
Ki Beom muss es bei mir liegen lassen haben.
Wann genau war das?
Nun...
- Ich bin mir nicht sicher.
- Denk scharf nach.
Seit wann lag es dort?
Ich erinnere mich nicht wirklich.
Wo ist es jetzt? Bei dir zu Hause?
- Ja.
- Gehen wir zu dir.
Jetzt?
Was stehst du da rum? Beeil dich.
In Ordnung.
Sun Young, werd etwas langsamer.
Beeil dich. Wir haben keine Zeit.
Bist du sauer auf mich?
Wegen des Taschentuchs?
Das auch, und...
Du hast gesehen, wie Ki Beom
verhaftet wurde, oder?
Warum hast du nichts gesagt?
Du wusstest, dass ich Ki Beom suche,
also warum?
Ich...
Ich dachte wirklich,
Ki Beom wäre der Mörder.
Was?
Sonst hätte die Polizei ihn nicht
so gewaltsam festgenommen.
Wie konntest du Ki Beom verdächtigen?
Du kennst ihn besser als jeder andere.
Aber die Polizei war damals so...
Glaubst du, alles,
was die Polizei tut, ist richtig?
Glaubst du das wirklich?
Es gibt unschuldige Menschen
auf dieser Welt, sehr viele!
Ki Beom ist einer von ihnen!
Es liegt alles an diesem Taschentuch!
Erinnerst du dich wirklich nicht,
wann es das erste Mal bei dir auftauchte?
Nun...
Ji Won kam am selben Tag wie ich
ins Krankenhaus, also...
Am 7. September!
War es davor oder danach?
- Ich erinnere mich nicht wirklich...
- Sag nicht einfach, du weißt es nicht.
Versuch, scharf nachzudenken.
Vielleicht davor?
Davor? Bist du sicher?
Was bedeutet das dann?
Was wohl?
Dass er seine Unschuld beweisen kann!
Nachdem Ki Beom es verloren hatte,
muss der Mörder es gehabt haben.
Der Mörder ist also nicht Ki Beom,
sondern der, der das Taschentuch hatte...
Sun Young.
Komm nicht näher!
Sag mir nicht,
dass der Mörder...
du bist?
Was?
Antworte mir!
Du... Wie konntest du nur...
Du vertraust Ki Beom so sehr,
aber warum nicht mir...
Sun Young, alles in Ordnung?
Bleib zurück!
Komm mir nicht zu nahe!
Warum tust du das? Was habe ich getan?
Sun Young!
Im Seok Man, du Mistkerl!
- Sun Young, alles okay?
- Im Seok Man!
Geht es dir gut?
Sie sind wegen des Verdachts
auf Serienmord festgenommen.
Nein, ich war das nicht!
Hören Sie auf damit!
Ich war es wirklich nicht.
Warum sollte ich jemanden töten?
Warum sollte ich...
Was ist dann das hier?
Wie ist das in Ihren Besitz gelangt?
Das ist...
Ich habe keine Ahnung.
Ki Beom muss es wohl verloren haben.
So ist er nun mal.
Er sagt, es sei wichtig, aber dann
lässt er so etwas einfach liegen.
Nach all der Mühe, die Sun Young
sich damit gegeben hat...
Es gibt ein paar Typen, die manchmal
Streit mit Ki Beom suchen.
Sie sagen, er flirtet mit allen Frauen
in der Nachbarschaft.
Sie sind wohl eifersüchtig,
weil Ki Beom so beliebt ist.
Also,
du magst Sun Young, was?
Deshalb hasst du Ki Beom?
Weil Ki Beom Sun Young mag?
Ich mochte sie zuerst!
Was?
Ich sagte, ich mochte sie zuerst.
- Wow.
- Es ist genau wie meins.
Es ist wirklich hübsch.
Ich habe es selbst gemacht.
- Wirklich?
- Ja.
Danke.
Ich habe auch etwas für dich.
Etwas für mich?
Schließ deine Augen.
Obwohl er wusste, dass ich sie mag,
hat er Sun Young seine Liebe gestanden.
Was für ein Freund tut so etwas?
Sie haben so viel Zeit zusammen verbracht,
und du bist einfach dazwischengegangen.
Du hast die Tasche dort platziert,
um Ki Beom zu belasten, oder?
Nein.
Das stimmt nicht, Tae Joo!
Nenn mich nicht so!
Es ist ekelhaft und beängstigend,
dass jemand wie du
in der Nähe meiner Familie war.
Weißt du, wie viele Menschen
wegen dir gestorben sind?
Und du nennst dich noch einen Menschen?
Tae Joo...
Sag noch einmal meinen Namen,
und ich reiße dir den Mund auf.
Gestehe und bereue so schnell wie möglich.
Büße den Rest deines Lebens für die,
die du getötet hast.
In den letzten zwei Jahren wurden
in Kangseng sieben Frauen in der
Kangseng-Mordserie ermordet.
Der Verdächtige wurde endlich verhaftet.
Wie gelang es Ihnen,
den Verdächtigen zu verhaften?
Wir fanden die Tatwaffe
im Haus des Verdächtigen,
und durch eine Radioisotopenanalyse
des Atomenergieforschungsinstituts
bestätigten wir ihn als den Mörder.
Sie sind also sicher, dass er diesmal
der wahre Mörder ist?
Ja, wir sind sicher.
Huch? Was ist das alles?
Gibt es ein Festmahl?
Ji Won!
Ji Won, du bist hier.
Du auch, beeil dich und hilf.
Es gibt noch eine Menge zu tun.
Du vergisst das Wichtigste.
Für jemanden, der gerade aus der Haft
kommt, geht nichts über Tofu.
Tofu? Ach, komm schon.
An so einem Tag sollten wir ihm
Fleisch geben.
Meine Güte, Frau Lee.
Er muss das essen, damit er
nie wieder dorthin zurückkehrt.
Bring es her. Ich koche es.
Wann kommt Ki Beom zurück?
Ki Hwan ist los, um ihn abzuholen,
- er wird also bald hier sein.
- Oh.
Alle warten zu Hause auf dich.
Sun Young ist auch da.
Ist sie das?
Mutter hat euch beiden ihren Segen gegeben.
Ist das wahr?
Aber wie...
Sun Young hat wirklich viel durchgemacht.
Ich kann es kaum erwarten, alle zu sehen.
Hey, was ist los?
Ich habe nur ein wenig Hunger.
Oh, Mann.
Du musst am Verhungern sein.
Das Essen in der Haftanstalt
kann nicht gut sein, oder?
Mutter hat extra viel für dich gekocht.
Oh, richtig!
Deine Schwägerin meinte,
wir sollen einen Kuchen holen.
Dein Geburtstag ist doch schon vorbei.
Was für ein Kuchen?
Lass uns einfach direkt nach Hause fahren.
Nein, das dauert nur eine Minute.
- Ki Hwan.
- Ja?
Ich werde ein bisschen schlafen.
Ja, klar. Ruh dich aus.
Ich wecke dich, wenn wir zu Hause sind.
Ki Beom.
Ki Beom, wach auf! Du bist zu Hause.
Sieh dir dein Gesicht voller Hämatome an.
Du hast viel durchgemacht, oder?
Ich dachte, ich sehe dich nie wieder.
Sag so etwas nicht.
Ich bin so froh,
dass du sicher zurückgekommen bist.
Sun Young.
Lass uns jetzt
wie ganz normale Menschen leben.
Heiraten wie alle anderen,
Kinder bekommen wie alle anderen,
und zusammen alt werden.
Einfach wie alle anderen auch.
Einfach wie
alle anderen...
Hey, Ki Beom, ich war gerade drin
und habe deinen Lieblingskuchen gesehen...
Schläfst du?
Ki Beom?
Ki Beom!
Was ist los mit dir?
Hey, Ki Beom!
Hey, hey... Ki Beom!
Ki Beom, wach auf!
Ki Beom...
Ki Beom!
Was ist los mit dir?
Hey!
Ki Beom!
[Halt]
[Mörder, verschwinde! Herzliches Beileid]
Sieh mal dort. Das ist Kang Tae Joo, oder?
Ja, das ist er.
Dieser Mistkerl hat Ki Beom abgeführt.
- Oh Gott.
- Wie schamlos.
Wie kannst du es wagen,
dich hier blicken zu lassen?
Tae Joo...
Wo ist Ki Beom?
Du hast ihn getötet.
Du hast ihn getötet!
Ki Beom...
Es... Es tut mir leid.
Bring ihn zurück!
Bring mir meinen kostbaren Jungen zurück!
Mein süßer, lieber Junge...
Mein kostbarer Junge...
Bring ihn zurück!
Bring ihn zurück! Bring ihn zurück!
Bring sie rein.
Ki Hwan...
Ich muss Ki Beom etwas sagen.
Es tut mir leid!
Aber ich kann dich nicht mehr sehen.
Bitte geh einfach.
Ki Hwan...
Geh.
Sie sagten, es sei eine Sepsis
durch Organversagen gewesen.
Es scheint, sein Zustand war schon
in der Haft ernst.
Sogar die Wachen sagten ihm, er solle
nach der Entlassung ins Krankenhaus.
Wie kann ein kerngesunder Mensch
über Nacht so enden?
Ich...
Ich habe das getan. Ich war es.
Ich habe alles ruiniert.
Ich...
habe Ki Beom getötet.
Tae Joo.
- Ich...
- Tae Joo.
Sieh mich an. Sieh mich an!
Du darfst jetzt nicht zusammenbrechen.
Die Kerle, die Ki Beom das angetan haben,
müssen dafür bezahlen.
Keiner von ihnen kam zur Beerdigung.
Niemand bittet auch nur um Vergebung.
Wie können Menschen nur so sein?
Wo ist Cha Si Young?
Er ist auf einer Beerdigung.
Eine Beerdigung?
Dieser Mistkerl?
[Beileidsbekundungen]
- Herr Abgeordneter!
- Oh, es ist schon eine Weile her.
Immer mit der Ruhe.
- Es ist so lange her.
- Wie geht es Ihnen?
Ki Beom...
Dieser Ort ist wie ein Fest.
Ohne jegliche Schuldgefühle,
oder jegliche Trauer,
lachen und schwatzen sie einfach.
Für diejenigen, die deinen Tod verursachten,
bist du bereits
bist du bereits vergessen.
Also vergib niemandem.
Nicht einmal mir,
die hilflos vor ihnen
auf den Knien liegt.
Wurdest du jemals
als der Mörder entlarvt?
Ich schätze nicht.
Sonst wäre ich nicht so lange
damit durchgekommen, oder?
Stimmst du mir nicht zu?
Was ist mit Ki Beom?
Wusste Ki Beom,
dass du der Mörder bist?
Nein, wusste er nicht.
Ki Beom, ich kauf dir einen Kuchen,
warte einfach...
Hey, Ki Beom, was ist los?
Hast du dich irgendwo verletzt?
Warum bist du so?
Was ist nur los mit dir?
- Ki Hwan...
- Oje.
Das sieht nicht gut aus.
Wir sollten ins Krankenhaus.
Warst du das?
Was?
Hast du Tae Joo gesagt,
dass ich Min Ji gefolgt bin?
Wie bitte?
Das war nicht ich. Du warst es.
Es regnet!
Das geht so nicht.
Ich bring ihr einen Schirm und geh heim.
Schließ du einfach ab und geh.
Fass das nicht an!
Ich kümmere mich morgen darum.
[Regenschirm, 600 Won]
Verstanden.
Du sagtest, du bringst Min Ji einen Schirm
und bist ihr gefolgt, oder?
Habe ich das?
Du warst wohl nur verwirrt, was?
Natürlich.
Welchen Grund sollte es sonst geben?
Du musst in ein Krankenhaus.
Ki Beom...
Ki Hwan.
Rühr Sun Young nicht an,
egal was passiert.
Merk dir meine Worte.
Ich muss den Kuchen holen.
Warte nur einen Moment!
Ki Beom
wusste von nichts.
Ki Beom wusste es also doch, was?
Ich sagte, er wusste es nicht.
Warum glaubst du mir nicht?
Das heißt nicht, dass du sicher bist,
dass er es nicht wusste.
Es ist immer noch nur eine Vermutung.
Lee Ki Hwan!
Setz dich.
Lass uns weiterreden.
Dieser Name.
Es ist lange her,
dass ich ihn gehört habe.
Jetzt klingst du wieder
wie der Tae Joo, den ich kannte.
Und jetzt geh beiseite.
Wir fordern die Todesstrafe,
das Höchstmaß nach dem Gesetz.
Bist du überhaupt noch ein Mensch?
Wie konntest du mir das nur anhängen?
Seok Man, hast du sie wirklich getötet?
Diese Frauen...
Ich habe sie getötet...
Tae Joo, lass uns uns nie wiedersehen.
Das ist... Sun Young! Kang Sun Young!
Ich glaube, Sun Young
will sich das Leben nehmen.
Wie können wir jetzt aufgeben?
Ein Mensch ist tot und ein anderer
wurde fälschlicherweise beschuldigt.
Sun Young, das ist gefährlich!
Komm da runter!